Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Blossoms rise and scatter never to return♪
♪Blüten steigen auf und verstreuen sich, um nie wiederzukehren♪
♪Time rushes on toward its withering end♪
♪Die Zeit rast ihrem verwelkenden Ende entgegen♪
♪Rights and wrongs unfold♪
♪Recht und Unrecht entfalten sich♪
♪Breaking through fate's tightening walls♪
♪Den immer enger werdenden Mauern des Schicksals ein Ende setzen♪
♪Few ever find their way home♪
♪Nur wenige finden jemals den Weg nach Hause♪
♪Through storms and drifting snow as silver hair falls♪
♪Durch Stürme und Schneetreiben, während silbernes Haar fällt♪
♪A lifetime of ruin for one bitter revel♪
♪Ein Leben voller Ruinen für ein einziges bitteres Festmahl♪
♪A single dream born from a single thought♪
♪Ein einziger Traum, geboren aus einem einzigen Gedanken♪
♪Shattered at a touch♪
♪Bei der kleinsten Berührung zerbrechlich♪
♪When the dream fades I look once more♪
♪Wenn der Traum verblasst, schaue ich noch einmal hin♪
=Aligned Reverence=
=Ausgerichtete Ehrfurcht=
(Adapted from Jinyi's novel of the same name on Qimao Novel)
(Adaptiert von Jinyis gleichnamigem Roman auf Qimao Novel)
=Episode 8= (The One in My Dreams)
=Folge 8= (Der in meinen Träumen)
So you want to die as well?
Du willst also auch sterben?
What do you think you're doing?
Was glaubst du, was du da tust?
Aren't you afraid we'll report you?
Hast du keine Angst, dass wir dich melden?
Go on then.
Na los.
If I die,
Wenn ich sterbe,
I'll make sure your whole family goes down with me.
Ich werde dafür sorgen, dass deine ganze Familie mit mir untergeht.
Right now,
Im Augenblick,
get out of Xiao Manor.
Raus aus Xiao Manor!
Out.
Aus.
You dare cause trouble here,
Du wagst es, hier Ärger zu machen?
in the Xiao household?
im Hause Xiao?
What is it you want?
Was willst du?
Get out. Now.
Raus hier. Sofort.
Xie Yunyan.
Xie Yunyan.
One day you'll see
Eines Tages wirst du sehen
who she really is.
wer sie wirklich ist.
You're still injured.
Du bist immer noch verletzt.
Don't get worked up.
Reg dich nicht auf.
Let me take you back to rest.
Ich bringe dich zurück zur Ruhe.
All right.
In Ordnung.
(Three days later)
(Drei Tage später)
Come here.
Komm her.
Mother.
Mutter.
Kneel.
Knien.
Did I do something wrong?
Habe ich etwas falsch gemacht?
Take a good look at this.
Schau dir das genau an.
It's all over the streets and alleys.
Es ist überall auf den Straßen und in den Gassen zu sehen.
(Scandal claims the Xiao family) It's bad enough they mock the Xiao family
(Skandal erschüttert die Familie Xiao) Es ist schon schlimm genug, dass sie die Familie Xiao verspotten
(murdered and stole a bride) for the broken betrothal,
(ermordete und stahl eine Braut) wegen der gebrochenen Verlobung,
now they even accuse us
Jetzt beschuldigen sie uns sogar.
of killing your lover
deinen Geliebten zu töten
and stealing his wife.
und ihm seine Frau gestohlen hat.
Mother.
Mutter.
The Su family is slinging mud at us. I'll confront them right away.
Die Familie Su verleumdet uns. Ich werde sie sofort zur Rede stellen.
Stay on your knees.
Bleibt auf den Knien.
Do you think you can explain this away?
Glaubst du, du kannst das wegdiskutieren?
Do you want the Xiao family shamed even more?
Wollen Sie, dass die Familie Xiao noch mehr in Verruf gerät?
But...
Aber...
But what?
Aber was?
In the end,
Am Ende,
it is your conduct in question
Es geht um Ihr Verhalten.
that brings trouble to our door.
Das bringt uns Ärger ein.
My poor Yunxi…
Mein armer Yunxi…
Even in death his name is dragged through the mud.
Selbst nach seinem Tod wird sein Name in den Schmutz gezogen.
Do not worry, Mother.
Mach dir keine Sorgen, Mutter.
I will settle this.
Ich werde das regeln.
If I fail,
Wenn ich scheitere,
I will leave the Xiao family myself.
Ich werde die Familie Xiao selbst verlassen.
Mother was
Mutter war
only speaking in anger.
Er spricht nur im Zorn.
I know.
Ich weiß.
The Su family is targeting me.
Die Familie Su hat es auf mich abgesehen.
Even so,
Auch so,
I will not sit here
Ich werde hier nicht sitzen bleiben.
and let them smear the Xiao name.
und lasst sie den Namen Xiao in den Schmutz ziehen.
Do not worry.
Keine Sorge.
I will clear this up.
Ich werde das aufklären.
If worst comes to worst,
Im schlimmsten Fall,
I'll drag Lu Zhuo out
Ich werde Lu Zhuo rauszerren
and face him in court.
und ihm vor Gericht gegenübertreten.
No need.
Keine Notwendigkeit.
I killed him.
Ich habe ihn getötet.
The day you came for me,
An dem Tag, als du mich geholt hast,
I burned the body, nothing left to find.
Ich habe die Leiche verbrannt, es blieb nichts mehr zu finden.
The Su family wants to use this against me.
Die Familie Su will das gegen mich verwenden.
But I refuse to bow.
Aber ich weigere mich, mich zu verbeugen.
It was Lu Zhuo
Es war Lu Zhuo
who tricked me and ruined me.
der mich betrogen und ruiniert hat.
He owed me his life.
Er verdankte mir sein Leben.
He deserved to die.
Er hatte den Tod verdient.
It's only one less villain in the world.
Das bedeutet nur einen Bösewicht weniger auf der Welt.
I've dealt with villains
Ich hatte mit Schurken zu tun.
far more than you ever have.
weit mehr als du jemals hattest.
Justice always comes around.
Gerechtigkeit siegt immer.
You should smile.
Du solltest lächeln.
Xie Yunyan.
Xie Yunyan.
Thank you.
Danke schön.
Physician Xi.
Arzt Xi.
Why is Yan
Warum ist Yan
not recovering at all?
Erholt sich überhaupt nicht?
If you ask me,
Wenn Sie mich fragen,
Young Master Xie is probably heartsore and worn out.
Der junge Meister Xie ist vermutlich unglücklich und erschöpft.
Maybe hoping someone will look after him.
Vielleicht hofft er, dass sich jemand um ihn kümmert.
Watch your tongue.
Pass auf, was du sagst.
Physician Xi.
Arzt Xi.
Is Yan running a fever?
Hat Yan Fieber?
His face is so red.
Sein Gesicht ist ganz rot.
Him?
Ihn?
I bet he's thinking of someone.
Ich wette, er denkt an jemanden.
Stop spouting nonsense.
Hör auf, Unsinn zu reden.
What I mean is,
Was ich damit meine, ist:
you're thinking of your dream girl.
Du denkst an dein Traummädchen.
Otherwise why would his face be red like that?
Warum sonst sollte sein Gesicht so rot sein?
Good, no fever.
Gut, kein Fieber.
Yan, do you like someone?
Yan, bist du in jemanden verliebt?
Don't listen to her babbling.
Hör nicht auf ihr Geschwätz.
I...
ICH...
If you truly like someone,
Wenn du jemanden wirklich magst,
you must tell me.
Du musst es mir sagen.
I will help you see if she's worthy.
Ich werde dir helfen, herauszufinden, ob sie es wert ist.
Rest and heal.
Ruhe dich aus und erhole dich.
Yan.
Ja.
Am I the one you dream of?
Bin ich derjenige, von dem du träumst?
(Do you care for me?)
(Liebst du mich?)
(Yan.)
(Jung)
Yan.
Ja.
Are you awake?
Bist du wach?
It's time for your medicine.
Es ist Zeit für Ihre Medikamente.
I am coming in.
Ich komme herein.
All right.
In Ordnung.
Do not forget the medicine.
Vergessen Sie die Medikamente nicht.
Your wound hurts again?
Schmerzt deine Wunde schon wieder?
No.
NEIN.
Why are you staring like that?
Warum starrst du mich so an?
Am I the one in your dreams?
Bin ich derjenige in deinen Träumen?
You must be fevered.
Du musst Fieber haben.
What is wrong with you now?
Was ist denn jetzt schon wieder los mit dir?
Medicine making you delirious?
Medikamente machen Sie verwirrt?
Weren't you giving me medicine?
Hast du mir nicht Medizin gegeben?
Hand it to me.
Gib es mir.
Here.
Hier.
Slow down.
Verlangsamen.
Have a candied plum to ease the bitterness.
Um die Bitterkeit zu mildern, essen Sie eine kandierte Pflaume .
It is my favorite. Try one.
Das ist mein Lieblingsgericht. Probier es mal.
Should you not be busy?
Sollten Sie nicht beschäftigt sein?
Xiang Lei, remember to change his dressing.
Xiang Lei, denk daran, ihm die Kleidung zu wechseln.
Rest well and recover.
Erhol dich gut und ruh dich aus.
Xiang Lei, take good care of him.
Xiang Lei, pass gut auf ihn auf.
I will be stepping out.
Ich werde kurz weggehen.
Yes.
Ja.
Young Master.
Junger Herr.
Leave that for now.
Lassen wir das erst einmal beiseite.
Later,
Später,
come with me to see Heir Qi.
Komm mit mir, um Thronfolger Qi zu sehen.
Do not tell the Young Madam.
Sag es der jungen Dame nicht.
The Young Madam has just gone to see him herself.
Die junge Dame ist soeben selbst zu ihm gegangen.
You in women's attire
Du in Frauenkleidung
is surprisingly refreshing.
ist überraschend erfrischend.
Young Lady Su is bold indeed.
Die junge Dame Su ist wahrlich mutig.
The whole city is talking
Die ganze Stadt redet darüber.
about the Xiao family killing for love and stealing a wife.
über die Familie Xiao, die aus Liebe tötet und eine Frau stiehlt.
Yet you dares to step out and secretly meet me, a man outside her household.
Und doch wagst du es, hinauszugehen und dich heimlich mit mir zu treffen, einem Mann außerhalb ihres Haushalts.
I came to see you
Ich bin gekommen, um dich zu sehen
for this very reason.
aus genau diesem Grund.
I will take this before His Majesty and wash away the slander.
Ich werde dies Seiner Majestät vortragen und die Verleumdung ausmerzen.
Young Lady Su, you are fiercer than you look.
Junge Lady Su, Sie sind kämpferischer, als Sie aussehen.
Risking everything just to keep your honor.
Alles riskieren, nur um seine Ehre zu bewahren.
I admire that.
Das bewundere ich.
You misunderstand.
Du verstehst das falsch.
When Su family made that scene,
Als die Familie Su diese Szene drehte,
they humiliated more than me.
Sie haben mehr Menschen als mich gedemütigt.
They shamed the Xiao family, already stripped of rank.
Sie brachten die Familie Xiao, die bereits ihres Ranges enthoben war, zur Schande.
I see.
Ich verstehe.
So what you want
Also, was willst du?
is not merely to clear your name,
Es geht nicht nur darum, Ihren Namen reinzuwaschen.
also get Yan
Hol dir auch Yan
a position.
eine Position.
Correct.
Richtig.
Luo Yu is dead,
Luo Yu ist tot.
yet traces of his crimes remain.
Doch Spuren seiner Verbrechen sind noch immer vorhanden.
Yan has long sought to serve in the Garrison.
Yan strebt schon lange danach, in der Garnison Dienst zu leisten.
When I present my petition,
Wenn ich meine Petition einreiche,
I hope you will help open the path.
Ich hoffe, Sie werden dazu beitragen, den Weg zu ebnen.
(Rook)
(Turm)
I cannot meddle
Ich kann mich nicht einmischen
in military affairs.
im militärischen Bereich.
(Rook)
(Turm)
If Yan joins the Garrison and the Xiao family rises again,
Wenn Yan der Garnison beitritt und die Familie Xiao wieder aufsteigt
would that not grant you influence in the army?
Würde Ihnen das nicht Einfluss in der Armee verschaffen?
You impress me more
Du beeindruckst mich mehr
each time.
jedesmal.
Do it.
Mach es.
A Captain of the Garrison for Yan,
Ein Garnisonskapitän für Yan,
I will secure the post for you.
Ich werde Ihnen die Stelle sichern.
Qi Sheng,
Qi Sheng,
this matter concerns me.
Diese Angelegenheit bereitet mir Sorgen.
Why are you doing it for her sake?
Warum tust du es ihretwegen?
Yan.
Ja.
I intend
Ich beabsichtige
to work with the Xiao family.
mit der Familie Xiao zusammenzuarbeiten.
So speak with me,
Also sprich mit mir,
and leave her out of this.
Und lass sie da raus.
Go.
Gehen.
(Pawn. Chu River)
(Pfandhaus. Chu-Fluss)
Once the pawn crosses the river,
Sobald die Spielfigur den Fluss überquert hat,
there is no turning back.
Es gibt kein Zurück mehr.
(Pawn)
(Bauer)
(Feiwan Pavilion)
(Feiwan-Pavillon)
So entering the Garrison to investigate is what you called planning ahead?
Das Eindringen in die Garnison zur Untersuchung nannten Sie also vorausschauende Planung?
The Garrison matters
Die Garnisonsangelegenheiten
I will handle myself.
Ich werde mich selbst darum kümmern.
The Xiao family still needs you here.
Die Familie Xiao braucht dich hier noch.
Do not risk yourself again.
Setz dich nicht noch einmal diesem Risiko aus.
Very well.
Sehr gut.
I will listen to you.
Ich werde dir zuhören.
Physician Xi said
Arzt Xi sagte
you need more bed rest.
Sie brauchen mehr Bettruhe.
Lie down and sleep a while.
Leg dich hin und schlaf ein wenig.
It is too warm today.
Es ist heute zu warm.
I cannot stand the heat.
Ich halte die Hitze nicht aus.
Fan me for a bit, will you?
Würdest du mir kurz ein Fan sein?
Young Master Xiao,
Junger Meister Xiao,
you do know how to order people around.
Du verstehst es, Leute herumzukommandieren.
It is only early spring,
Es ist erst Frühling.
and you want someone to fan you?
Und du willst, dass dir jemand Luft zufächelt?
What do you know?
Was weißt du schon?
I…
ICH…
Fine.
Bußgeld.
I will stay right here.
Ich bleibe genau hier.
Not going anywhere.
Ich gehe nirgendwo hin.
I will have Xiang Lei fetch a fan from storage.
Ich werde Xiang Lei bitten, einen Ventilator aus dem Lager zu holen.
He fell asleep already?
Ist er schon eingeschlafen?
Of course.
Natürlich.
I, Xi Junning, never fail.
Ich, Xi Junning, scheitere niemals.
But you doing all this for the Xiao family,
Aber du tust das alles für die Familie Xiao.
is it really worth it?
Lohnt es sich wirklich?
Do not think too highly of me.
Haltet nicht zu viel von mir.
Only if the Xiao family stands,
Nur wenn die Familie Xiao bestehen bleibt,
do I stand with them.
Stehe ich an ihrer Seite?
Is that not so?
Ist das nicht so?
♪Even the gentlest waves can never be your touch♪
♪Selbst die sanftesten Wellen können niemals deine Berührung sein♪
♪No lighthouse waiting ever matched the way I held on♪
♪Kein Leuchtturmwarten konnte je mit der Art mithalten, wie ich durchgehalten habe♪
♪The harbor lies in silent moonlight♪
♪Der Hafen liegt im stillen Mondlicht♪
♪The pipes call no seabirds home♪
♪Die Pfeifen nennen keine Seevögel ein Zuhause♪
♪This coastal line feels barren as a wasteland♪
♪Diese Küstenlinie wirkt karg wie eine Einöde♪
♪They laugh at those who carve their hopes into drifting boats♪
♪Sie lachen über diejenigen, die ihre Hoffnungen in treibende Boote schnitzen♪
♪Yet in my loneliest nights you never reached for me♪
♪Doch in meinen einsamsten Nächten hast du nie nach mir gegriffen♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten wartete ich lange auf dich♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült , doch ich bin nie fortgegangen♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪Eine sanfte Brise gleitet durch Fata Morgana und Illusion♪
♪Even starlight's tender message pales beside your single greeting♪
♪Selbst die zarte Botschaft des Sternenlichts verblasst neben deinem einfachen Gruß♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten wartete ich lange auf dich♪
♪Longing lets the monsoon wrinkle time as I run to you♪
♪Die Sehnsucht lässt den Monsun die Zeit verzerren, während ich zu dir laufe♪
♪Snow may turn one's hair to white yet I burn all bridges for you♪
♪Schnee mag das Haar weiß färben, doch ich verbrenne alle Brücken für dich♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt, werde ich dich umkehren sehen♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten wartete ich lange auf dich♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült , doch ich bin nie fortgegangen♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪Eine sanfte Brise gleitet durch Fata Morgana und Illusion♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt, werde ich dich umkehren sehen♪